[Return of the Queen]
[Kepulangan Ratu]
[Episode 16]
[Episod 16]
♪ Out of my mind ♪
♪ Daripada fikiran saya ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ Saya pernah tinggi dan rendah ♪
♪ Fighting shadows below ♪
♪ Melawan bayang-bayang di bawah ♪
♪ They are invisible ♪
♪ Mereka tidak kelihatan ♪
♪ Everywhere in my life ♪
♪ Di mana-mana dalam hidup saya ♪
Is she crazy?
Adakah dia gila?
What does she want?
Apa yang dia mahu?
♪ A horrible dream ♪
♪ Mimpi ngeri ♪
♪ I've never understood ♪
♪ Saya tidak pernah faham ♪
Come up quickly.
Naik cepat.
♪ What exactly we are ♪
♪ Apa sebenarnya kita ♪
Don't go any further!
Jangan pergi lebih jauh!
♪ Felt a voice in me ♪
♪ Terasa satu suara dalam diri saya ♪
♪ Reaching up from deep ♪
♪ Mencapai dari dalam ♪
♪ And it's catching fire ♪
♪ Dan ia terbakar ♪
♪ Nowhere left to hide ♪
♪ Tiada lagi tempat untuk bersembunyi ♪
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
♪ Finally ♪
♪ Akhirnya ♪
I came to get you.
Saya datang untuk mendapatkan awak.
You came to get me?
Awak datang nak ambil saya?
Don't think about anything now.
Jangan fikir apa-apa sekarang.
Look into my eyes and tell me—
Pandang mata saya dan beritahu saya—
do you want to come with me?
awak nak ikut saya ke?
Didn't you call me
Awak tak telefon saya ke
and wish me a safe journey?
dan doakan saya selamat dalam perjalanan?
I thought
saya fikir
you wanted me to fly away on my own.
awak mahu saya terbang sendiri.
And...
Dan...
there's you and our Lu family,
ada awak dan keluarga Lu kami,
my family members,
ahli keluarga saya,
and my brother...
dan abang saya...
You said last time that I'm also a Lu...
Kali terakhir awak kata saya juga seorang Lu...
That doesn't matter.
Itu tidak penting.
What your surname is,
Apakah nama keluarga anda,
whether you're from the Lu family,
sama ada anda daripada keluarga Lu,
what relationship you had with Lu Sinan,
apakah hubungan anda dengan Lu Sinan,
and what relationship I had with Lu Sinan—
dan apakah hubungan saya dengan Lu Sinan—
none of that matters.
tidak ada yang penting.
Right now, I'm just Ye Haimeng,
Sekarang, saya hanya Ye Haimeng,
and you're just Lu Siyu.
dan awak cuma Lu Siyu.
What matters now is just you and me.
Yang penting sekarang cuma awak dan saya.
Let's set all those
Jom setel semua tu
other things aside.
perkara lain diketepikan.
Right here, right now,
Di sini, sekarang,
tell me—
beritahu saya—
do you want to come with me?
awak nak ikut saya ke?
What is she doing?
Apa yang dia buat?
Separate them quickly!
Pisahkan mereka dengan cepat!
Don't look at anyone else. Look at me.
Jangan pandang orang lain. Tengok saya.
From today on,
Mulai hari ini,
you will only look at me.
awak hanya akan memandang saya.
Between us, there will be no Lu family,
Di antara kita, tidak akan ada keluarga Lu,
no Lu Sinan,
dan Lu Sinan,
and no more fighting over interests
dan tiada lagi berebut kepentingan
or inheritance disputes.
atau pertikaian harta pusaka.
It'll be only you and me
Ia akan menjadi hanya anda dan saya
and our feelings for each other.
dan perasaan kami antara satu sama lain.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
I'll ask you one last time—
Saya akan tanya awak buat kali terakhir—
are you willing,
adakah anda sanggup,
and do you want
dan adakah anda mahu
to come with me?
untuk ikut saya?
If
Jika
I go with you,
saya pergi bersama awak,
then we'll...
maka kita akan...
never be apart again?
tidak pernah berpisah lagi?
Lu Siyu.
Lu Siyu.
I want you to come with me.
Saya nak awak ikut saya.
If you come with me,
Jika awak ikut saya,
we'll be together forever.
kita akan bersama selamanya.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
♪ You're so fabulous ♪
♪ Awak sangat hebat ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Anda hebat ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Kerana awak hebat ♪
Let's go.
jom pergi.
Siyu.
Siyu.
Siyu!
Siyu!
Siyu left with Ye Haimeng?
Siyu pergi dengan Ye Haimeng?
I see.
saya nampak.
Let them be for a few days.
Biarkan mereka selama beberapa hari.
Go back to the company
Kembali ke syarikat itu
and immediately accelerate
dan segera memecut
the financing plan
rancangan pembiayaan tersebut
for the Middle East.
untuk Timur Tengah.
By the end of next month,
Menjelang akhir bulan depan,
everything will be over.
semuanya akan berakhir.
That's basically what happened.
Itu pada dasarnya apa yang berlaku.
Now Ms. Ye and Lu Siyu...
Sekarang Cik Ye dan Lu Siyu...
Got it.
faham.
That's enough.
Cukuplah.
[Profiles of the Ye family members] [Profiles of the Lu family members]
[Profil ahli keluarga Ye] [Profil ahli keluarga Lu]
This place is beautiful.
tempat ni cantik.
[Haicang Bridge]
[Jambatan Haicang]
I happened to pass by here once
Kebetulan saya lalu di sini sekali
and fell in love with this place immediately.
dan jatuh cinta dengan tempat ini serta-merta.
Just like that bow
Sama seperti haluan itu
you brought back from overseas.
awak bawa balik dari luar negara.
At that time, I was thinking,
Pada masa itu, saya berfikir,
when I meet someone I like,
apabila saya bertemu seseorang yang saya suka,
I have to bring them here.
Saya perlu membawa mereka ke sini.
Someone you like?
Seseorang yang anda suka?
Who?
WHO?
I brought you here today
Saya bawa awak ke sini hari ini
because I have something to tell you.
sebab saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Go ahead.
Teruskan.
[Haicang Bridge]
[Jambatan Haicang]
Actually, I had no idea how it would turn out
Sebenarnya, saya tidak tahu bagaimana ia akan berlaku
when I came to see you today.
apabila saya datang menemui awak hari ini.
I kept thinking about
Saya terus memikirkan
what I should do if you rejected me,
apa yang perlu saya lakukan jika awak menolak saya,
and...
dan...
and what I should do
dan apa yang patut saya lakukan
if you gave up.
jika anda berputus asa.
What would you do?
Apa yang anda akan lakukan?
Wherever you go,
Ke mana sahaja anda pergi,
I'll follow you there.
Saya akan ikut awak ke sana.
Why?
kenapa?
Because...
Kerana...
I like you.
saya suka awak.
Throughout this journey,
Sepanjang perjalanan ini,
you've witnessed
anda telah menyaksikan
the storms I've faced and near-death experiences.
ribut yang saya hadapi dan pengalaman hampir mati.
I had to fight with all my strength just to survive.
Saya terpaksa bertarung dengan sekuat tenaga saya hanya untuk terus hidup.
I used to think
Saya pernah berfikir
that my future
bahawa masa depan saya
would probably be spent alone,
mungkin akan dihabiskan sendirian,
living a quiet, uneventful life.
menjalani kehidupan yang tenang dan tidak teratur.
Until today,
Sehingga hari ini,
when Bai Jingmin came to find me.
apabila Bai Jingmin datang menemui saya.
Bai Jingmin?
Bai Jingmin?
She was my brother's...
Dia adalah milik abang saya...
She came to find me
Dia datang untuk mencari saya
just to take back
hanya untuk mengambil semula
Sinan's belongings and portrait.
Barangan dan potret Sinan.
When she told me...
Apabila dia memberitahu saya...
she still loved Sinan,
dia masih mencintai Sinan,
I finally realized
Saya akhirnya sedar
that...
itu...
she
dia
was the one Sinan truly loved.
adalah orang yang sangat disayangi oleh Sinan.
And I...
Dan saya...
had never truly experienced
tidak pernah benar-benar mengalami
genuine love.
cinta yang tulen.
Haimeng.
Haimeng.
Coming to get you today was
Datang untuk mendapatkan anda hari ini adalah
absolutely not an impulsive decision.
sama sekali bukan keputusan impulsif.
Between us,
Antara kita,
there has always been your family,
sentiasa ada keluarga anda,
Lu Sinan,
Lu Sinan,
and Mare Nubium.
dan Lautan Awan.
But you've always stood by me,
Tetapi awak sentiasa berdiri di samping saya,
encouraging me
menggalakkan saya
and trusting me.
dan mempercayai saya.
Even though...
walaupun...
you're Lu Sinan's brother,
awak abang Lu Sinan,
and even though everyone might
dan walaupun semua orang mungkin
oppose and criticize
menentang dan mengkritik
what I'm doing,
apa yang saya lakukan,
I don't care.
saya tak kisah.
I only care about the person I love most.
Saya hanya mengambil berat tentang orang yang paling saya sayang.
I only care about you.
Saya hanya mengambil berat tentang awak.
Siyu.
Siyu.
Are you still willing to
Adakah anda masih sanggup
stand by my side?
berdiri di sisi saya?
I'm not afraid of
Saya tidak takut
others' gossip and slander.
gosip dan fitnah orang lain.
Nor am I afraid of
Saya juga tidak takut
your past identity.
identiti masa lalu anda.
If anyone tries to use this
Jika ada yang cuba menggunakan ini
to hurt you,
untuk menyakiti awak,
let them come at me instead.
biarkan mereka datang kepada saya sebaliknya.
Haimeng.
Haimeng.
We've come so far together.
Kami telah datang sejauh ini bersama-sama.
I only want to use everything I have
Saya hanya mahu menggunakan semua yang saya ada
to protect you.
untuk melindungi anda.
I am willing to...
Saya sanggup...
continue to stand by your side.
terus berdiri di sisi anda.
I'm willing to
saya sanggup
continue to stay by your side
teruskan berada di sisimu
and love you.
dan sayang awak.
With me here...
Bersama saya di sini...
it won't hurt anymore.
ia tidak akan menyakitkan lagi.
Now that we're together,
Sekarang kita bersama,
can I
boleh saya
make a few requests?
membuat beberapa permintaan?
What requests?
Permintaan apa?
Tell me.
Beritahu saya.
First...
Pertama...
from now on,
mulai sekarang,
no matter what happens,
tidak kira apa yang berlaku,
we must
kita mesti
trust each other immediately.
saling percaya dengan segera.
Breaking up is not an option.
Putus cinta bukan pilihan.
Second,
Kedua,
you can't
anda tidak boleh
call me "kid" anymore.
panggil saya "nak" lagi.
Change my profile name on your WeChat,
Tukar nama profil saya pada WeChat anda,
and don't call me that in our daily conversations.
dan jangan panggil saya begitu dalam perbualan harian kita.
What should I call you then?
Apa yang perlu saya panggil awak kemudian?
"My dear boyfriend."
"Teman lelaki saya sayang."
What's that look for?
Apa yang dicari itu?
I've only made two requests.
Saya hanya membuat dua permintaan.
There's still a third one.
Masih ada yang ketiga.
There's a third?
Ada yang ketiga?
What's wrong?
apa salahnya
The unique surprise of this place.
Kejutan unik tempat ini.
Every night at midnight,
Setiap malam pada tengah malam,
the lights go out for 30 seconds.
lampu padam selama 30 saat.
When the world
Apabila dunia
suddenly turns pitch black,
tiba-tiba menjadi hitam pekat,
you can see more
anda boleh melihat lebih banyak lagi
and brighter stars than usual
dan bintang yang lebih terang daripada biasa
and hear the ocean waves
dan mendengar ombak lautan
more clearly and more vividly.
lebih jelas dan jelas.
In moments like these,
Di saat-saat seperti ini,
you can finally see
anda akhirnya dapat melihat
the most genuine,
yang paling tulen,
most passionate part of your heart.
bahagian paling ghairah di hati anda.
So...
Jadi...
is this supposed to be a surprise?
adakah ini sepatutnya satu kejutan?
Is it not?
bukan?
A real surprise...
Kejutan sebenar...
should be like this.
sepatutnya begini.
♪ I pack the night into my eyes ♪
♪ Saya masukkan malam ke dalam mata saya ♪
♪ Just to keep you by my side♪
♪ Hanya untuk memastikan awak di sisi saya♪
♪ Always twinkling, twinkling, twinkling ♪
♪ Sentiasa berkelip, berkelip, berkelip ♪
♪ I set up an old, broken radio ♪
♪ Saya sediakan radio lama yang rosak ♪
♪ To listen to you ♪
♪ Untuk mendengar anda ♪
♪ And feel our heartbeats draw closer ♪
♪ Dan rasakan degupan jantung kita semakin dekat ♪
Kid.
nak.
I told you not to call me "kid" anymore.
Aku dah cakap jangan panggil aku "nak" lagi.
♪ The frequency blurs ♪
♪ Kekerapan menjadi kabur ♪
You have to call me "my dear boyfriend."
Anda perlu memanggil saya "teman lelaki sayang saya."
Come here.
Datang sini.
♪ Amid the lost signals ♪
♪ Di tengah-tengah isyarat yang hilang ♪
♪ I catch ants gasping for air ♪
♪ Saya menangkap semut tercungap-cungap ♪
♪ Can we fallen in love? ♪
♪ Bolehkah kita jatuh cinta? ♪
♪ Let's fall together, okay? ♪
♪ Jom jatuh sama-sama, okay? ♪
Kid...
Nak...
When you're shooting,
Apabila anda menembak,
don't talk.
jangan cakap.
Focus all your attention
Tumpukan semua perhatian anda
on your eyes,
pada mata awak,
your arms,
lengan awak,
and your heart.
dan hati awak.
As long as your heart is
Selagi hati awak ada
pure and simple,
murni dan sederhana,
even with your eyes closed,
walaupun dengan mata tertutup,
your arrow will follow your heart.
anak panah anda akan mengikut hati anda.
What's wrong?
apa salahnya
You look handsome.
awak nampak kacak.
[Beyond Good and Evil]
[Melebihi Kebaikan dan Kejahatan]
If you keep staring at me,
Jika awak terus merenung saya,
you're going to burn a hole in me.
awak akan membakar saya.
I'm looking at my own girlfriend.
Saya sedang melihat kekasih saya sendiri.
Is that not allowed?
Adakah itu tidak dibenarkan?
Call me sister.
Panggil saya kakak.
I just remembered.
Saya baru teringat.
The first time we met
Pertama kali kita berjumpa
in this study,
dalam kajian ini,
you asked me to call you sister.
awak minta saya panggil awak kakak.
I didn't want to do it then.
Saya tidak mahu melakukannya ketika itu.
Now that you're
Sekarang anda sudah
my girlfriend,
teman wanita saya,
you still want me to call you sister?
awak masih nak saya panggil awak kakak?
Not a chance.
Bukan peluang.
When will
Bilakah akan
this scar of yours finally heal?
parut awak ini akhirnya sembuh?
It doesn't really matter if it heals or not.
Ia tidak kira sama ada ia sembuh atau tidak.
At worst,
Paling teruk,
it just hurts a bit
ia hanya menyakitkan sedikit
when the weather is bad
apabila cuaca buruk
or rainy.
atau hujan.
If I bear with it,
Jika saya tahan dengannya,
it'll pass.
ia akan berlalu.
Can't you have another surgery?
Tidak bolehkah anda menjalani pembedahan lagi?
I'll be there for you.
Saya akan ada untuk awak.
I promised you.
saya dah janji dengan awak.
As long as you're by my side,
Selagi awak ada di sisi saya,
I won't let your scar hurt again.
Saya takkan biarkan parut awak sakit lagi.
But your doctor told me
Tetapi doktor anda memberitahu saya
that the surgical conditions back then
bahawa keadaan pembedahan ketika itu
were really poor.
adalah benar-benar miskin.
The bone nails they inserted
Kuku tulang yang mereka masukkan
show signs of displacement and infection.
menunjukkan tanda-tanda anjakan dan jangkitan.
If you want to fully recover
Jika anda ingin pulih sepenuhnya
and never feel pain again,
dan tidak pernah merasa sakit lagi,
it would be better
ia akan menjadi lebih baik
to have another surgery.
untuk menjalani pembedahan lagi.
I...
saya...
Are you afraid?
Adakah anda takut?
No.
Tidak.
I've gotten used to having it.
Saya sudah terbiasa memilikinya.
With it here,
Dengannya di sini,
I remember
saya ingat
what happened before.
apa yang berlaku sebelum ini.
With it here,
Dengannya di sini,
I remember
saya ingat
which direction
arah mana
to take moving forward.
untuk mengambil langkah ke hadapan.
Now...
Sekarang...
you don't need to remember it anymore.
anda tidak perlu mengingatinya lagi.
you need to walk toward me.
anda perlu berjalan ke arah saya.
[Through hardships, it leads to the stars]
[Melalui kesusahan, ia membawa kepada bintang]
I hope I can accompany you
Saya harap saya dapat menemani awak
through adversity
melalui kesusahan
until we reach the stars.
sehingga kita mencapai bintang.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Ms. Ye,
Cik Ye,
you wanted to see me?
awak nak jumpa saya?
This is one of the files
Ini adalah salah satu fail
for the overseas bulk land
untuk tanah pukal luar negara
investment projects you gave me last time.
projek pelaburan yang anda berikan kepada saya kali terakhir.
I've already gone through them.
Saya sudah pun melaluinya.
Although this contract appears
Walaupun kontrak ini muncul
to be unsigned,
untuk tidak ditandatangani,
the files contain
fail mengandungi
a financial statement
penyata kewangan
showing that the deposit was paid.
menunjukkan bahawa deposit telah dibayar.
I've asked the Finance Department
Saya telah bertanya kepada Jabatan Kewangan
to pull the financial reports from that year,
untuk menarik laporan kewangan dari tahun itu,
but I couldn't find
tetapi saya tidak dapat mencari
the source of that money.
sumber wang itu.
So, was this huge deposit
Jadi, adakah deposit yang besar ini
actually paid,
sebenarnya dibayar,
or is it still pending?
atau masih belum selesai?
When we were organizing the files,
Semasa kami menyusun fail,
we noticed that too.
kami perasan juga.
I also went to the Finance Department,
Saya juga pergi ke Jabatan Kewangan,
trying to look into that year's
cuba melihat ke dalam tahun itu
summary reports.
laporan ringkasan.
But they told me
Tetapi mereka memberitahu saya
that Ms. Ling
bahawa Cikgu Ling
was re-auditing the accounts for the past 5 years.
sedang mengaudit semula akaun selama 5 tahun yang lalu.
I thought she would be more thorough.
Saya fikir dia akan lebih teliti.
We can get a copy from her later
Kita boleh dapatkan salinan daripadanya nanti
to verify the accounts.
untuk mengesahkan akaun.
Ling Ke?
Apa itu?
Yes.
ya.
That means this transaction
Maksudnya transaksi ini
hasn't been traced yet.
belum dikesan lagi.
That's the current situation.
Itulah keadaan semasa.
Be sure to note down
Pastikan anda mencatat
this special expenditure first.
perbelanjaan khas ini dahulu.
If Ms. Ling doesn't find anything,
Jika Cik Ling tidak menjumpai apa-apa,
you
awak
should go to the Finance Department to pull the accounts.
harus pergi ke Jabatan Kewangan untuk menarik akaun.
Understood, Ms. Ye.
Maklumlah Cik Ye.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
I found nothing.
Saya tidak menemui apa-apa.
I've checked the Finance Department's
Saya telah menyemak Jabatan Kewangan
accounts for the past 5 years.
akaun selama 5 tahun yang lalu.
They're balanced perfectly,
Mereka seimbang dengan sempurna,
with no discrepancies whatsoever.
tanpa sebarang percanggahan.
The more perfect they appear,
Semakin sempurna mereka kelihatan,
the less they seem like the accounts
semakin kurang mereka kelihatan seperti akaun
of a company
sebuah syarikat
as large as Mare Nubium.
sebesar Lautan Awan.
Even this payment
Bayaran ini pun
has been balanced so neatly.
telah diimbangi dengan begitu kemas.
So,
Jadi,
I may need to request
Saya mungkin perlu meminta
2 more years of accounts
2 tahun lagi akaun
for re-audit.
untuk audit semula.
Will we finally find something
Adakah kita akhirnya akan menemui sesuatu
if we go back two more years?
jika kita kembali dua tahun lagi?
In this world,
Di dunia ini,
there's no such thing
tidak ada perkara seperti itu
as a perfectly airtight record.
sebagai rekod kedap udara yang sempurna.
As long as we keep investigating,
Selagi kita terus menyiasat,
we'll eventually find some clues.
akhirnya kita akan menemui beberapa petunjuk.
Alright.
Baiklah.
Then have the President's Office issue a formal request
Kemudian minta Pejabat Presiden mengeluarkan permintaan rasmi
for the Finance Department to prepare
untuk persediaan Jabatan Kewangan
an additional 2 years of accounts.
tambahan 2 tahun akaun.
Tan Xin, you follow up
Tan Xin, awak susulan
and make sure
dan pastikan
to find any overlooked
untuk mencari mana-mana yang terlepas pandang
or hidden financial expenditures.
atau perbelanjaan kewangan tersembunyi.
Understood.
Difahamkan.
Now...
Sekarang...
I have some personal matters
Saya ada urusan peribadi
I'd like to discuss with you in private.
Saya ingin berbincang dengan anda secara peribadi.
I'll get back to work now.
Saya akan kembali bekerja sekarang.
Since it's personal matters,
Memandangkan ini urusan peribadi,
let's talk when we get back.
mari kita bercakap apabila kita kembali.
Back where?
Balik mana?
Should I go with you to Cloud Manor,
Patutkah saya pergi bersama awak ke Cloud Manor,
or will you come with me to my penthouse?
atau awak ikut saya ke penthouse saya?
Stop beating around the bush.
Berhenti berdebar-debar.
Just tell me straight.
Beritahu saya terus.
About Lu Siyu?
Tentang Lu Siyu?
You're with him now?
Awak bersama dia sekarang?
Yes.
ya.
Why?
kenapa?
I like him.
saya suka dia.
I knew you would come ask
Saya tahu awak akan datang bertanya
why I'm with him
kenapa aku dengan dia
and why it has to be Lu Siyu.
dan kenapa mesti Lu Siyu.
I have only one answer—
Saya hanya ada satu jawapan—
I like him.
saya suka dia.
Have you forgotten
Adakah anda lupa
how the Lu family treated you?
bagaimana keluarga Lu melayan kamu?
Of course I remember.
Sudah tentu saya ingat.
But does that mean I should be
Tetapi adakah itu bermakna saya sepatutnya
trapped in the Lu family forever?
terperangkap dalam keluarga Lu selamanya?
But isn't being with Lu Siyu
Tetapi tidak bersama Lu Siyu
just the same as going back to the Lu family?
sama sahaja dengan kembali kepada keluarga Lu?
Lu Siyu is Lu Siyu.
Lu Siyu ialah Lu Siyu.
He's different from Lu Sinan.
Dia berbeza dengan Lu Sinan.
How is he different?
Bagaimana dia berbeza?
Isn't he Lu Sinan's
Bukankah dia milik Lu Sinan
biological brother?
abang kandung?
Don't they have
Bukankah mereka mempunyai
the same father?
bapa yang sama?
Haimeng, I'm begging you,
Haimeng, saya merayu,
don't delude yourself
jangan menipu diri sendiri
into thinking
ke dalam pemikiran
that Lu Siyu is different from Lu Sinan.
bahawa Lu Siyu berbeza daripada Lu Sinan.
They're the same.
Mereka sama.
They're both from the Lu family.
Mereka berdua dari keluarga Lu.
They're both sons of the Lu family.
Mereka berdua anak kepada keluarga Lu.
They share
Mereka berkongsi
the same blood
darah yang sama
and the same genes!
dan gen yang sama!
What are you smiling at?
Apa yang awak senyum?
Am I wrong?
Adakah saya salah?
I knew you'd come to argue with me.
Saya tahu awak akan datang untuk berdebat dengan saya.
I'm just glad
Saya hanya gembira
you didn't mention to my face
awak tidak menyebut ke muka saya
that I was once married to Lu Sinan
bahawa saya pernah berkahwin dengan Lu Sinan
or that I was once the eldest daughter-in-law of the Lu family,
atau saya pernah menjadi menantu sulung keluarga Lu,
using those things
menggunakan benda-benda tersebut
against me.
terhadap saya.
I couldn't care less about that.
Saya tidak peduli tentang itu.
I don't care either.
saya pun tak kisah.
I don't care
saya tak kisah
what relationship I have with the Lu family.
apa hubungan saya dengan keluarga Lu.
I also don't care about
Saya pun tak kisah
what kind of relationship I once had with Lu Siyu,
jenis hubungan yang pernah saya miliki dengan Lu Siyu,
nor do I care about that he and I...
saya juga tidak peduli tentang dia dan saya...
I have the right
Saya ada hak
to decide what I want to do.
untuk memutuskan apa yang saya mahu lakukan.
As for what you said—
Mengenai apa yang kamu katakan—
that he's just like Lu Sinan
bahawa dia sama seperti Lu Sinan
and that they're both from the Lu family—
dan mereka berdua dari keluarga Lu—
Siyu is different.
Siyu berbeza.
He has never been corrupted
Dia tidak pernah dirosakkan
by his family.
oleh keluarganya.
He's never learned
Dia tidak pernah belajar
those underhanded tactics.
taktik curang itu.
Everything he has,
Semua yang dia ada,
he earned by himself,
dia peroleh sendiri,
clean and honest.
bersih dan jujur.
And I believe
Dan saya percaya
he will continue to
dia akan teruskan
walk his path
menempuh jalannya
with resilience, simplicity, and integrity.
dengan daya tahan, kesederhanaan, dan integriti.
In this world,
Di dunia ini,
perhaps all darkness is the same.
mungkin semua kegelapan adalah sama.
But in this world, there's always someone
Tetapi dalam dunia ini, sentiasa ada seseorang
who shines differently.
yang bersinar secara berbeza.
I don't believe Lu Siyu is
Saya tidak percaya Lu Siyu
any different from Lu Sinan.
berbeza dengan Lu Sinan.
In men's hearts,
Dalam hati lelaki,
love is
cinta adalah
just the cheapest means to an end.
hanya cara yang paling murah untuk berakhir.
They only need to offer some simple
Mereka hanya perlu menawarkan beberapa yang mudah
sweet talk
cakap manis
and a little effort,
dan sedikit usaha,
and they can trap you completely.
dan mereka boleh memerangkap anda sepenuhnya.
You've already fallen for it once.
Anda sudah jatuh cinta sekali.
Are you really going to fall for it again?
Adakah anda benar-benar akan jatuh cinta lagi?
Was it my fault
Adakah ia salah saya
that I fell that time?
yang saya jatuh masa tu?
Of course it wasn't your fault...
Sudah tentu ia bukan salah anda...
So what then?
Jadi apa kemudian?
Should I be trapped
Patutkah saya terperangkap
in my past with Lu Sinan,
pada masa lalu saya dengan Lu Sinan,
unable to start a new life
tidak dapat memulakan hidup baru
or have a new relationship?
atau mempunyai hubungan baru?
But why must it be
Tapi kenapa mesti jadi
Lu Siyu?
Lu Siyu?
You just hate
Anda hanya benci
Lu Siyu as a person.
Lu Siyu sebagai seorang.
I hate everyone involved in this...
Saya benci semua orang yang terlibat dalam ini...
including you.
termasuk awak.
Ling Ke.
Ling Ke.
From today on,
Mulai hari ini,
all the deals
semua tawaran
we reached overseas
kami sampai ke luar negara
are canceled.
dibatalkan.
From now on,
Mulai sekarang,
we're each going our own way.
kita masing-masing ikut haluan masing-masing.
If you encounter any problems in the future,
Jika anda menghadapi sebarang masalah pada masa hadapan,
don't contact me.
jangan hubungi saya.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
[Four years ago]
[Empat tahun lalu]
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
Then let's hurry up.
Kalau begitu mari cepat.
If we delay any longer,
Jika kita berlengah lagi,
we'll miss
kita akan rindu
our lunch reservation.
tempahan makan tengah hari kami.
Okay.
Okay.
You go ahead.
Anda pergi ke hadapan.
Hello?
Hello?
Who are you?
siapa awak
Why are you following me?
Kenapa awak ikut saya?
Who's following you?
Siapa yang mengikuti awak?
Are you mistaken?
Adakah anda tersilap?
I've been here for 3 days,
Saya telah berada di sini selama 3 hari,
and for 3 days, I've seen you.
dan selama 3 hari, saya telah melihat awak.
If you're just another tourist from China,
Jika anda seorang lagi pelancong dari China,
that's quite a coincidence, isn't it?
itu agak kebetulan, bukan?
So only someone like you,
Jadi hanya seseorang seperti anda,
a rich heiress, can go on vacation?
waris kaya, boleh pergi bercuti?
Can't ordinary people like us
Tak boleh orang biasa macam kita
take vacations too?
bercuti juga?
You know who I am,
Awak tahu siapa saya,
yet you claim you're not following me?
tetapi anda mendakwa anda tidak mengikuti saya?
Tell me,
beritahu saya,
who sent you?
siapa hantar awak?
What exactly are you up to?
Apa sebenarnya yang anda lakukan?
Who sent me is none of your business.
Siapa yang menghantar saya bukan urusan awak.
But I advise you
Tapi saya nasihatkan awak
to spend your time keeping an eye on
untuk menghabiskan masa anda memerhati
that husband of yours instead.
suami awak itu sebaliknya.
Otherwise, you might lose your life
Jika tidak, anda mungkin kehilangan nyawa anda
to him one day without even realizing it.
kepadanya suatu hari tanpa disedari.
Haimeng?
Haimeng?
Haimeng, what's wrong?
Haimeng, ada apa?
Did you see someone?
Adakah anda melihat seseorang?
Why do you look so pale?
Kenapa awak nampak pucat sangat?
Only by following me
Hanya dengan mengikuti saya
can you survive.
bolehkah awak bertahan.
You?
awak?
What do you want?
apa yang awak nak?
You want to help me.
Awak nak tolong saya.
Then what do I...
Lalu apa yang saya...
have to give in return?
perlu memberi balasan?
I want your complete trust,
Saya mahu kepercayaan anda sepenuhnya,
and let me come with you
dan biar saya ikut awak
back to Mare Nubium.
kembali ke Laut Awan.
For that,
Untuk itu,
I will do whatever it takes
Saya akan buat apa sahaja
to get you back to the top.
untuk membawa anda kembali ke puncak.
Who
WHO
are you exactly?
adakah anda betul-betul?
You don't need to know that.
Anda tidak perlu tahu itu.
Right now,
Sekarang ini,
besides me,
selain saya,
you have no other choice.
anda tiada pilihan lain.
What if
Bagaimana jika
I refuse?
Saya menolak?
Then you'll fall again...
Kemudian anda akan jatuh lagi...
into an abyss from which you can never escape.
ke dalam jurang yang anda tidak boleh lari darinya.
So, do you want to return to Mare Nubium
Jadi, adakah anda ingin kembali ke Mare Nubium
or fall into the abyss again?
atau jatuh ke dalam jurang lagi?
The choice is yours.
Pilihan di tangan anda.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Hey, Haimeng?
Hei, Haimeng?
What is it?
Apa itu?
What's wrong with your voice?
Ada apa dengan suara awak?
You sound so down.
Anda terdengar sangat lemah.
I'm working.
saya sedang bekerja.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I have good news
Saya ada berita baik
to share with you.
untuk berkongsi dengan anda.
Go ahead.
Teruskan.
Our club
Kelab kami
has been invited to
telah dijemput untuk
the national top-tier club league.
liga kelab peringkat teratas negara.
They're planning
Mereka sedang merancang
to send me to compete.
untuk menghantar saya bertanding.
Okay.
Okay.
The competition will be at
Pertandingan akan diadakan pada
the Seaside Archery Club in Xiamen.
Kelab Memanah Tepi Laut di Xiamen.
And?
Dan?
Well, of course, I want you
Sudah tentu, saya mahukan awak
to come with me to compete.
untuk ikut saya bertanding.
Siyu,
Siyu,
I've been really busy with work lately.
Saya sangat sibuk dengan kerja kebelakangan ini.
Mare Nubium needs to be reorganized.
Mare Nubium perlu disusun semula.
And Ling Ke and I...
Dan saya dan Ling Ke...
Are you
adakah awak
afraid of
takut ke
traveling with me?
melancong dengan saya?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Why would I be afraid
Kenapa saya nak takut
to go out with you?
keluar dengan awak?
Then it's settled.
Lepas tu dah settle.
Tomorrow morning,
Esok pagi,
I'll pick you up at Cloud Manor.
Saya akan menjemput awak di Cloud Manor.
Pack your bags.
Kemas beg anda.
Don't forget to bring
Jangan lupa bawa
the bow and arrows I gave you.
busur dan anak panah yang Kuberikan kepadamu.
Maybe we can have
Mungkin kita boleh miliki
a friendly doubles match.
perlawanan persahabatan beregu.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Everything's packed?
Semuanya dibungkus?
I was working,
saya bekerja,
and one phone call from you
dan satu panggilan telefon daripada anda
made me, the president, skip work.
membuat saya, presiden, ponteng kerja.
Even a president isn't a work machine.
Malah presiden bukan mesin kerja.
You need to have a personal life too.
Anda juga perlu mempunyai kehidupan peribadi.
Personal life?
kehidupan peribadi?
Like...
Seperti...
spending time with your boyfriend.
menghabiskan masa dengan teman lelaki anda.
Are we driving there ourselves?
Adakah kita sendiri yang memandu ke sana?
Long-distance highway driving.
Pemanduan lebuh raya jarak jauh.
Can you handle that, kid?
Bolehkah anda mengatasinya, nak?
You really underestimate me.
Awak betul-betul memandang rendah saya.
I've lived abroad for over a decade.
Saya telah tinggal di luar negara selama lebih sedekad.
If I couldn't drive,
Jika saya tidak boleh memandu,
I wouldn't be able to go anywhere.
Saya tidak akan dapat pergi ke mana-mana.
Also,
Juga,
when are you going
bila awak nak pergi
to change what you call me?
untuk menukar apa yang anda panggil saya?
I'm your boyfriend.
Saya teman lelaki awak.
When I called you yesterday,
Apabila saya menghubungi awak semalam,
I could tell you were tired.
Saya boleh beritahu awak penat.
So I bought you
Jadi saya beli awak
these shoes on my way here.
kasut ini dalam perjalanan saya ke sini.
I hope that from now on,
Saya harap mulai sekarang,
your time with me will be
masa anda dengan saya akan menjadi
the simplest
yang paling mudah
and most relaxing.
dan paling santai.
♪ Counting down ♪
♪ Mengira mundur ♪
Although
Walaupun
people say couples
orang kata couple
♪ How long has it been? ♪
♪ Sudah berapa lama? ♪
shouldn't give each other shoes as gifts,
tidak sepatutnya memberi kasut satu sama lain sebagai hadiah,
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
♪ Saya telah mengikat diri saya dengan ketat hanya untuk melihatnya ♪
I actually
saya sebenarnya
hope
harapan
♪ What she loves ♪
♪ Apa yang dia suka ♪
that you can wear them
bahawa anda boleh memakainya
♪ What she hates ♪
♪ Apa yang dia benci ♪
as you walk toward me,
semasa awak berjalan ke arah saya,
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
♪ Isi seluruh buku nota dengan suka dan tidak sukanya ♪
and we move forward together.
dan kita maju bersama.
♪ Secretly ♪
♪ Secara rahsia ♪
♪ Write a song ♪
♪ Tulis lagu ♪
♪ Sing it to her ♪
♪ Nyanyi untuknya ♪
♪ She can't help but giggle ♪
♪ Dia tidak boleh menahan ketawa ♪
♪ Every single day ♪
♪ Setiap hari ♪
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
♪ Saya mahu tunjukkan dia kepada seluruh dunia ♪
♪ She's like ♪
♪ Dia seperti ♪
♪ Honey kissed by the sun ♪
♪ Madu dicium oleh matahari ♪
♪ Tastes so sweet ♪
♪ Rasanya sangat manis ♪
♪ But never too much ♪
♪ Tetapi jangan terlalu banyak ♪
♪ Secrets at the corner of her smile ♪
♪ Rahsia di sudut senyumannya ♪
♪ One little taste, and I'm already hooked ♪
♪ Sedikit rasa, dan saya sudah terpikat ♪
♪ Hey, girl ♪
♪ Hei, perempuan ♪
♪ I want to tell you ♪
♪ Saya ingin memberitahu anda ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ Saya bimbang saya akan tersandung dan jatuh ke mata awak ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ Sentiasa mengira detik untuk bertemu seterusnya ♪
Chairman Li.
Pengerusi Li.
It's been a while.
dah agak lama.
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ Saya menikmati lekuk wajah tersenyum anda setiap hari ♪
Your chamber of commerce
Dewan perniagaan anda
wants to hold a forum meeting at our hotel?
ingin mengadakan mesyuarat forum di hotel kami?
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ Sangat manis sehingga saya tidak dapat mengelak daripada tenggelam dalam ♪
I won't be in Haijiang these days.
Saya tidak akan berada di Haijiang hari ini.
I'll have the Operations Center
Saya akan mempunyai Pusat Operasi
liaise with you.
berhubung dengan anda.
Yes, I have some personal matters to attend to.
Ya, saya ada urusan peribadi yang perlu diselesaikan.
♪ Hey ♪
♪ Hei ♪
♪ My baby ♪
♪ Bayi saya ♪
♪ Do you know how much I miss you every day? ♪
♪ Adakah anda tahu betapa saya merindui anda setiap hari? ♪
With my...
dengan saya...
boyfriend.
teman lelaki.
♪ Just enjoy this ambiguity ♪
♪ Nikmati sahaja kekaburan ini ♪
Okay.
Okay.
♪ Not afraid the years will be wasted ♪
♪ Tidak takut tahun akan sia-sia ♪
♪ Spritzed on No. 5 perfume ♪
♪ Disembur pada minyak wangi No. 5 ♪
♪ Makeup's like a painted frame ♪
♪ Solekan seperti bingkai yang dicat ♪
♪ Why hasn't it happened yet? ♪
♪ Mengapa ia belum berlaku lagi? ♪
♪ I want you to see how beautiful I am ♪
♪ Saya mahu awak lihat betapa cantiknya saya ♪
♪ We lock eyes, glancing back and forth ♪
♪ Kami melelapkan mata, menoleh ke sana ke mari ♪
♪ Like tides that rise and fall ♪
♪ Seperti air pasang yang naik dan turun ♪
What did you say just now?
Apa yang awak cakap tadi?
♪ I don't party anymore ♪
♪ Saya tidak berpesta lagi ♪
Say that again.
Katakan sekali lagi.
♪ I don't drink away my sorrows anymore ♪
♪ Saya tidak menghilangkan kesedihan saya lagi ♪
♪ You let me nestle close ♪
♪ Awak benarkan saya bersarang dekat ♪
Which part?
bahagian mana?
♪ We stay together, side by side ♪
♪ Kami kekal bersama, berdampingan ♪
The Operations Center?
Pusat Operasi?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
That most important part.
Bahagian yang paling penting itu.
♪ Your honey ♪
♪ Sayang awak ♪
♪ All the sweetness ♪
♪ Semua kemanisan ♪
You really want to hear me call you that, don't you?
Awak nak sangat dengar saya panggil awak macam tu, kan?
♪ Is hidden in your words ♪
♪ Tersembunyi dalam kata-kata anda ♪
Yes.
ya.
Because once you change how you address me,
Kerana sebaik sahaja anda mengubah cara anda menghubungi saya,
I'll no longer be just a little brother to you.
Saya tidak lagi hanya menjadi adik kepada awak.
♪ Sun-kissed me ♪
♪ Sun-cium saya ♪
I'll be your officially recognized
Saya akan diiktiraf secara rasmi oleh anda
♪ For the rest of my life, you'll be my only one ♪
♪ Sepanjang hidup saya, awak akan jadi satu-satunya ♪
most important
paling penting
and cherished lover.
dan kekasih yang disayangi.
Okay, my dear boyfriend.
Baiklah, teman lelakiku sayang.
Got it, my dear boyfriend.
Faham, teman lelaki sayang saya.
Are you satisfied now, my dear boyfriend?
Adakah anda berpuas hati sekarang, teman lelaki sayang saya?
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ Saya bimbang saya akan tersandung dan jatuh ke mata awak ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ Sentiasa mengira detik untuk bertemu seterusnya ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ Saya menikmati lekuk wajah tersenyum anda setiap hari ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ Sangat manis sehingga saya tidak dapat mengelak daripada tenggelam dalam ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ Saya bimbang saya akan tersandung dan jatuh ke mata awak ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ Sentiasa mengira detik untuk bertemu seterusnya ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ Saya bimbang saya akan tersandung dan jatuh ke mata awak ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ Sentiasa mengira detik untuk bertemu seterusnya ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ Saya menikmati lekuk wajah tersenyum anda setiap hari ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ Sangat manis sehingga saya tidak dapat mengelak daripada tenggelam dalam ♪
♪ Hey ♪
♪ Hei ♪
♪ My baby ♪
♪ Bayi saya ♪
♪ Do you know how much I miss you every day? ♪
♪ Adakah anda tahu betapa saya merindui anda setiap hari? ♪
♪ Just enjoy this ambiguity ♪
♪ Nikmati sahaja kekaburan ini ♪
♪ Not afraid the years will be wasted ♪
♪ Tidak takut tahun akan sia-sia ♪
♪ Spritzed on No. 5 perfume ♪
♪ Disembur pada minyak wangi No. 5 ♪
♪ Makeup's like a painted frame ♪
♪ Solekan seperti bingkai yang dicat ♪
♪ Why hasn't it happened yet? ♪
♪ Mengapa ia belum berlaku lagi? ♪
♪ I want you to see how beautiful I am ♪
♪ Saya mahu awak lihat betapa cantiknya saya ♪
♪ We lock eyes, glancing back and forth ♪
♪ Kami melelapkan mata, menoleh ke sana ke mari ♪
♪ Like tides that rise and fall ♪
♪ Seperti air pasang yang naik dan turun ♪
♪ I don't party anymore ♪
♪ Saya tidak berpesta lagi ♪
♪ I don't drink away my sorrows anymore ♪
♪ Saya tidak menghilangkan kesedihan saya lagi ♪
♪ You let me nestle close ♪
♪ Awak benarkan saya bersarang dekat ♪
♪ We stay together, side by side ♪
♪ Kami kekal bersama, berdampingan ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ Your honey ♪
♪ Sayang awak ♪
♪ All the sweetness ♪
♪ Semua kemanisan ♪
♪ Is hidden in your words ♪
♪ Tersembunyi dalam kata-kata anda ♪
♪ Sun-kissed me ♪
♪ Sun-cium saya ♪
♪ For the rest of my life, you'll be my only one ♪
♪ Sepanjang hidup saya, awak akan jadi satu-satunya ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ Saya bimbang saya akan tersandung dan jatuh ke mata awak ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ Sentiasa mengira detik untuk bertemu seterusnya ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ Saya menikmati lekuk wajah tersenyum anda setiap hari ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ Sangat manis sehingga saya tidak dapat mengelak daripada tenggelam dalam ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ Saya bimbang saya akan tersandung dan jatuh ke mata awak ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ Sentiasa mengira detik untuk bertemu seterusnya ♪
♪ Honey ♪
♪ Sayang ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ Saya menikmati lekuk wajah tersenyum anda setiap hari ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ Sangat manis sehingga saya tidak dapat mengelak daripada tenggelam dalam ♪